# gizlilik
ehliyetkursum gizililik
Gizlilik Politikası Ehliyet Kursum (https://ehliyetkursum.com/) adresine hangi sebepten dolayı giriş yaparsanız yapın aşağıdaki yazan kuralları kabul etmiş sayılırsınız. Fikri Mülkiyet Ehliyet Kursum orijinal içerik, özellik ve işlevleri Ehliyet Kursum'a aittir. Ehliyet Kursum tüm hakları saklıdır. Ehliyet Kursum da paylaşılan her türlü yazı ve içerik ve düzenlemelerimizin telif hakları 5846 numaralı yasa ile telif hakları korunmaktadır. Bunlar Ehliyet Kursum’in gönderileri kaynak belirtilmeksizin kopyalama ve kullanımı yapılamaz. Sonlandırma Ehliyet Kursum Kullanıcıların siteye erişimini engelleyebilir. Bunların tamamını bildirimde bulunmaksızın yapabilir. Tüm bu sınırlama ve müdahaleler mülkiyet hükümleri, garanti muafiyetleri, tazminat olmadan fesih edilebilir. Diğer Siteler İçin Bağlantılar Ehliyet Kursum 3.parti site bağlantılarının şikayet edilmesi durumunda bu bağlantılara müdahale etme hakkına sahiptir. Ehliyet Kursum paylaştığı içeriklerdeki indirme bağlantıları ya da herhangi bir 3. parti siteye yönlendirme bağlantısından doğabilecek itilaflar dan sorumlu değildir. Uygulanacak Hukuk Bu anlaşma dahilindeki herhangi maddeyi kapsayan detaylı kurallar, politikaların itilafı durumunda Türkiye Cumhuriyeti kanunları geçerlidir. Bu Anlaşma İçin Değişiklikler Ehliyet Kursum bu anlaşma kapsamında güncellenen şartları sitede yayınlamak ile yükümlüdür. Bu maddelerin tamamı tek taraflı olarak Ehliyet Kursum tarafından değiştirme hakkını saklı tutar. Bu değişiklerin ardından Ehliyet Kursum u kullanmaya devam etmeniz yeni şartların kabul edildiğini gösterir.
